Rất nhiều độc giả rất quan tâm
liệu hai bạn có tiếp tục hợp tác không.
Sẽ không.
He Han viết truyện,
còn Triển Kiều làm biên tập viên cho anh ấy.
Hai người trong làng truyện mạng
là trời sinh một cặp mà.
Nếu dùng
một câu để nhận xét năng lực của nhau,
bạn sẽ nói gì?
Thiên tài.
Không gì là không làm được.
Vậy sao lại không hợp tác nữa?
Áp lực quá.
Mệt lắm rồi.
Theo những gì tôi biết,
ngoài quan hệ công việc ra,
hai người còn có một mối quan hệ
thân mật hơn thế.
Nói thẳng ra là yêu đương.
Có đúng vậy không?
Không
Có
Dù sao những gì đôi lứa nên có, tụi mình đều đã trải qua
Nhưng chúng tôi không có quan hệ tình cảm rõ ràng
Không thể rõ ràng được
Thế này mà vẫn không rõ ràng được sao
Còn muốn rõ ràng kiểu gì nữa
Ở bên nhau tức là ở bên nhau rồi
Rốt cuộc vẫn còn khoảng cách thôi
Và khoảng cách nhỏ cuối cùng đó
Không thể xóa bỏ được
Nhưng tôi đã thực sự quyết tâm rồi
Cuộc sống lẫn công việc đều cần một khởi đầu mới
Nếu không có He Han
Tôi cảm thấy
Tôi có thể sẽ tốt hơn trước
Tôi có thể sẽ lành mạnh hơn
Nhẹ nhàng hơn
Hai người sẽ lại như trước đây thôi
Làm lành với nhau
Được không?
Chắc chắn sẽ vậy
Sẽ không đâu
Nhưng tôi vẫn mong
Anh ấy sống tốt
Đúng không, ít nhất vẫn có thể làm bạn chứ
Ai thèm làm bạn với cô ấy
Thứ tôi không thiếu nhất chính là bạn bè
Thôi kệ vậy
Với Lâm Triển Kiều
Tôi có thể không phải người bạn trai tốt nhất
Nhưng tôi nghĩ mình cũng đã khá tốt rồi
Tôi dám khẳng định
Cô ấy tuyệt đối không tìm được
Tác giả nào tốt hơn tôi
Nếu công việc còn chưa làm tốt
Thì tìm bạn trai làm gì
Hãy thuần ngựa trắng trước
Rồi mới tìm hoàng tử sau
Dậy thôi
Ngủ thêm tí nữa
Nhanh lên
Hôm nay hẹn Bác Fan lúc 7 rưỡi rồi
Dậy mau đi
Ai mà hẹn gặp lúc 7 rưỡi vậy
Nhanh lên
Đừng ngủ nữa
Đó là Bác Fan, không phải ai khác
7 rưỡi với ông ấy
Đã là buổi trưa rồi đó
Còn với tôi thì trời chưa sáng đâu
Em đã hứa với người ta 7 rưỡi rồi đó
Anh mới là người trả lời thay em
Không ai nỡ để Bác Fan chờ đâu
Thì để ông ấy chờ một lần đi
Cái gì cũng có lần đầu tiên mà
Thôi thì làm vầy đi
Em đi trước đi
Xong rồi thì
Về ngủ tiếp không phải tốt hơn sao
Như vậy ai mà ngủ được
Lát nữa gặp người ta rồi
Đừng cứ nhăn mặt như vậy
Thân thiện với người ta một chút
Dù sao người ta cũng là người của nền tảng
Thái độ của tôi vậy là không tốt sao
Thái độ như vậy không tốt lắm sao
Toàn bọt cả
Nhanh lên
Em mặc bộ này đi
Không cần, em đã mặc quần dài rồi
Vậy là lịch sự lắm rồi đó
Em cứ mặc cái này đi
Bác Fan tìm em nói chuyện
Chắc chắn không phải vì nhan sắc của em
Anh nói đúng không
Khoan đã
Hôm nay Bác Fan hẹn em đó
Khả năng rất cao
Là để chia rẽ chúng ta
Ông ấy muốn câu kéo em đi
Vì vậy hôm nay em nhất định phải
Giữ vững lập trường của mình
Chỉ lấy tài nguyên của ông ấy thôi
Đừng nhượng quyền tự chủ cho ông ấy
Ông ấy đâu phải con gái
Không chia rẽ được chúng ta đâu
Bác Fan
Tác giả lớn của chúng tôi đây rồi.
Thật xin lỗi vì đã hẹn bác sớm thế này.
Không sao.
Buổi sáng là thời điểm quan trọng nhất trong ngày mà.
Tôi vốn hay dành những việc quan trọng nhất
để làm vào buổi sáng.
Vâng.
Nói tin vui trước nhé.
Bộ *Lục Châu Phá* của bác
hiện đang một mình một cõi trên nền tảng của chúng tôi đấy.
Mời bác dùng cà phê.
Với đà này thì
sẽ phá kỷ lục của nền tảng
kể từ khi thành lập
Đương nhiên rồi
Điều đó không có gì phải nghi ngờ
Tôi đại diện cho nền tảng,
đại diện cho
tất cả độc giả của nền tảng
xin gửi lời cảm ơn đến thầy He Han
Bác Fan, Bác khách khí quá
Chúng ta quen biết nhau bao lâu rồi, đúng không
Không có sữa rửa mặt à
Dùng xà phòng tắm không được sao
Có bạn đang chờ đấy
Thì mình nói ngắn gọn thôi nhé
Được
Mọi người
đều rất quan tâm đến thầy He Han,
cuộc sống và môi trường làm việc
Tôi đặc biệt ghé qua xem thử
Khách sạn thì không có vấn đề gì
Nhưng ở đây lâu dài cũng không ổn
Nền tảng đang cân nhắc
thuê một căn hộ dài hạn cho thầy He Han
cùng với một người
chuyên nấu ăn
Thầy muốn ăn gì cứ nói
Thêm xe riêng, tài xế riêng
chăm lo cuộc sống của thầy He Han toàn diện
để thầy He Han
có thể toàn tâm toàn ý sáng tác
Cảm ơn Bác Fan lắm
Nhưng thôi đừng
Tôi vốn thích ở khách sạn mà
Khách sạn này xét cho cùng chỉ là
chỗ dừng chân tạm thời thôi
Nơi nào mà chẳng vậy
Đấy, thấy chưa
Trò chuyện với tác giả quả là
sâu sắc khác thường
Thưa ông, cà phê của ông
Để phục vụ thầy He Han tốt hơn
Tôi có một ý thế này
Nói ra để thầy xem có ổn không
Xin cứ nói.
Công ty của Lâm Triển Kiều ấy,
bên Đỉnh Kỳ chúng tôi
có thể xem xét góp vốn vào.
Rót tiền để các bạn phát triển.
Cuối cùng cũng vào thẳng vấn đề rồi, Bác Fan.
Nhưng tiếc là
công ty Lâm Triển Kiều có 3 cổ đông
mà không có tôi.
Nhưng thầy là tác giả số một của công ty,
thầy có thể tác động đến họ chứ.
Ngoài ra,
tôi có thể bỏ toàn bộ vốn
riêng cho thầy He Han
để thành lập một studio.
Bây giờ thầy đã khác rồi mà.
Thầy cứ đưa ra bất kỳ yêu cầu gì,
bên tôi đều không vấn đề gì.
Ghê thật đấy, Bác Fan.
Bác Fan,
bác có biết từ khi Lục Châu Phá ra mắt đến nay
tôi đã nhận được bao nhiêu tiền không?
Bác biết tôi nhận bao nhiêu, Lâm Triển Kiều nhận bao nhiêu không?
Các bạn phân chia thế nào tôi không biết được.
Tỷ lệ phân chia doanh thu
giữa từng biên tập viên và tác giả đều rất khác nhau.
Đúng vậy.
Công ty lấy trước một phần ba,
phần còn lại
tôi và Lâm Triển Kiều
chia đôi nhau.
Vậy thầy He Han,
thầy thật sự nghĩa khí đấy.
Không phải tôi nghĩa khí,
đó là phần cô ấy xứng đáng được nhận mà.
Ý của thầy He Han là
vẫn tiếp tục gắn bó với Lâm Triển Kiều
lâu dài như vậy sao?
Nếu không có lý do đặc biệt gì thì
là vậy đó.
Bạn đang làm gì vậy?
Đang trả lời email. Có chuyện gì không?
Tối qua tôi không về nhà.
Rồi sao?
Trước đây dù muộn đến đâu tôi cũng về.
Nhưng hôm qua thì...
He Han bảo trời mưa thì đừng về nữa.
Nên tôi ở lại.
Vậy là bạn ngủ không ngon nên về bù giấc à?
Không, tôi ngủ rất ngon.
Nhưng khi thức dậy thì phát hiện ra là...
Không có bàn chải, không có kem đánh răng.
Nên tôi về đây.
Thế thì tốt chứ sao.
Nếu có sẵn thì...
Tức là có người phụ nữ khác để lại rồi.
Tôi không có ý đó.
Ý tôi là...
Tôi có nên mang thêm đồ sang đó không.
Không thì lần sau ở lại chỗ đó,
vẫn chẳng có gì hết.
Lại phải về nhà lấy.
Bất tiện lắm, bạn nói đúng không?
He Han nói gì chưa?
Cần phải hỏi anh ấy à?
Chẳng lẽ chỉ vì cái bàn chải với tuýp kem đánh răng
mà tôi lại phải đặc biệt gọi điện cho anh ấy
hỏi xem có mang sang được không?
Đáng ra anh ấy phải chủ động hỏi bạn chứ.
Không thì tức là anh ấy không muốn bạn ngủ lại đó.
Tôi nói cho bạn nghe nhé.
Tối qua,
chính anh ấy là người đề nghị tôi ở lại đấy.
Tất nhiên trước đây anh ấy cũng từng đề nghị rồi,
nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý.
Vì tôi nghĩ về buổi tối với về buổi sáng
thực ra là hoàn toàn khác nhau.
Về buổi tối có nghĩa là
hai người vẫn đang yêu nhau,
nhưng cuộc sống vẫn riêng ai nấy sống.
Còn về buổi sáng
tức là bạn đã chấp nhận
sống chung với nhau.
Này bạn ơi,
bạn có đang nghe tôi nói không vậy?
Thì bạn cứ mang cái bàn chải với kem đánh răng sang đi,
thử xem sao đã.
Thế còn gối thì sao?
Gối thôi thì thôi đi.
Về rồi
Nhanh vậy
Dép khách sạn to quá, suýt vấp ngã
Hôm nay nói chuyện với Bác Fan thế nào?
Cũng bình thường thôi
Đúng như em nói
Ông ta cứ ngồi đó mà ly gián
Nhưng anh giữ vững lập trường
Vẫn lịch sự đàng hoàng
Anh nói thật nhé
Anh xử lý ngon lắm đấy
Ông ta hứa hẹn gì với anh?
Hứa cho nửa giang sơn
Vậy anh đã bác bỏ thế nào?
Anh bảo ông ta
Giang sơn đẹp, nhưng người đẹp còn hơn
Viết bài trước đi
Em đến để đốc anh nộp bài đấy
Vừa có người đẹp vừa có bản thảo mới
Viết bài trước đã
Anh thế này là sao vậy
Viết bài trước đi
Không thì lại trễ hạn mất
Yên tâm đi, còn nhiều thời gian lắm
Anh viết bài trước được không
Cái gối của anh
Gối khách sạn ngủ không thoải mái lắm
Vậy về nhà anh ngủ gối gì?
Anh vừa đặt mua cái mới rồi
Ngày mai là đến nơi rồi
Vậy cái này để lại đây đúng không?
Không được
Có gì mà không được
Nếu anh thấy không tiện
Em có thể mang đi
Thôi khỏi, để lại đây cũng được
Em không có ý định ngày nào cũng ở đây đâu
Nhưng nếu thỉnh thoảng ở lại
Mà không có mấy thứ đồ dùng này
Em sẽ rất bất tiện
Ừ, đương nhiên rồi
Hiểu rồi
Thật sự không sao đâu
Tốt mà
Thôi thôi được rồi
Viết bản thảo đi đã
Viết đi đã, thôi được rồi
Viết bản thảo đi, viết đi
Thôi đừng viết nữa
Viết bản thảo trước đi
Mới mấy giờ, còn nhiều thời gian lắm
Lát nữa không kịp lại phải giục nữa
Thôi, tôi không làm phiền nữa, anh viết nhanh lên
Viết xong thì gọi tôi
Anh yên tâm đi
Tôi sẽ không chiếm nhiều chỗ của anh đâu
Chỉ là mấy bộ đồ ngủ thôi
Với mấy thứ đồ dùng cá nhân
Anh biết rồi đó
Anh nói xong cái đó rồi
Anh đi đâu vậy
Tôi xuống dưới uống cà phê
Vừa uống vừa viết
Lát nữa lên ngay
Ở quán cà phê nào vậy
Tôi đang ở Starbucks đây
Anh có thấy trùng hợp không
Có một người bạn cũ lâu không gặp
Bỗng dưng đến Thượng Hải tìm tôi
Tôi đi gặp anh ấy một chút
Muộn lắm không
Nếu có ăn cơm thì
Chắc phải sau bữa tối rồi
Nhớ hôm nay phải nộp bản thảo nhé
Biết rồi
Tôi sẽ tranh thủ từng chút mà viết
Nhất định sẽ viết xong
Tạm biệt
Chào buổi sáng, Lâm Tổng
Chào buổi sáng, Lâm Tổng!
Chào.
Lâm Tổng, buổi sáng!
Mấy tác giả hôm nay phải nộp bản thảo,
theo dõi sát nhé.
Chào buổi sáng, Lâm Tổng!
Chào.
Buổi sáng, Lâm Tổng!
Được, Triệu Tổng.
Gửi cho tôi trước khi tan làm.
Lâm Tổng, buổi sáng!
Chào buổi sáng, Lâm Tổng!
Chào.
Hôm nay vui thế nhỉ?
Có chuyện vui gì vậy?
Tôi á?
Có vậy không?
He Han dạo này phong độ lắm,
Hồng Thất Công cũng ổn định.
Tôi đang vui thật.
Bạn cũng vậy thôi, đúng không?
Triệu Tổng,
cho tôi hỏi một chuyện nhé.
Cuộc họp lát nữa tôi trình trước,
anh trình sau được không?
Được không?
Có việc à?
Hẹn Ling Yikai đi ăn,
trưa phải đi sớm một chút.
Không thì phải xếp hàng đó.
Vẫn dám đi ăn với anh ta à?
Lần trước mì A Nương 58 tệ,
anh ta nghĩ đủ cách để mày trả tiền.
Đâu phải tất cả phụ nữ
đều có đàn ông tranh nhau trả tiền cho họ đâu.
58 tệ để ăn cùng người mình thích,
ở Thượng Hải vậy là rẻ lắm rồi.
Triệu Tổng, xin lỗi
cho em xen vào một chút.
Đây là tài liệu văn bản của từng dự án
trong cuộc họp hôm nay,
anh xem qua giúp em.
Phần của anh em đã để lên bàn rồi.
Nói to lên đi, tôi với Lâm Tổng
đâu có cắn ai đâu.
Cuộc họp đó tôi trình trước,
chuẩn bị máy chiếu nhé.
Được rồi, em... em qua trước nhé.
Cảm ơn nhé.
Được lòng người là một lợi thế,
nhưng đôi khi
nó cũng là một điểm yếu.
Mọi thứ đều có hai mặt.
Khi tôi tuyển em vào công ty,
tôi đã nói rõ giới hạn của chúng ta là gì.
Đừng ăn cỏ gần hang.
Em đã chạm đến giới hạn của tôi rồi.
Em làm PR,
vậy khủng hoảng của chính em định xử lý thế nào?
Nào, lấy chính mình làm ví dụ,
nói cho tôi nghe kế hoạch của em đi.
Em không có kế hoạch gì cả.
Đây không phải là một cuộc khủng hoảng.
Chứng minh cho tôi thấy đi.
Được.
Vậy em cần xin nghỉ 2 tiếng.
Cô là Châu Mị đúng không?
Đúng, là tôi.
Cô đến đây làm gì vậy?
Tìm cô đó.
Cô biết tôi là ai không?
Vợ của Lý Vĩ Phong.
Chúng ta chưa từng gặp nhau.
Nhưng cô không chỉ biết mặt tôi,
cô còn gửi thư đến công ty tố cáo tôi.
Cô biết tôi ở đây bằng cách nào?
Lý Vĩ Phong nói với tôi.
Anh ta không chỉ nói cho tôi biết
cô đúng giờ đến phòng yoga mỗi sáng thứ Hai,
anh ta còn nói tối 6 giờ
cô đưa con đi học tiếng Anh ở Long Cổ Lộc.
Sở dĩ tôi không đến Long Cổ Lộc tìm cô
là vì không muốn cô bẽ mặt trước mặt con.
Người bẽ mặt sẽ chỉ là cô thôi.
Tôi không muốn nói chuyện với cô.
Tôi sẽ nhờ công ty xử lý vấn đề của cô.
Lối sống buông thả của cô đã không phải chuyện một hai ngày.
Nạn nhân cũng không chỉ mình Lý Vĩ Phong.
Vậy nên,
nếu có gì muốn thanh minh
thì đi mà nói với bộ phận nhân sự công ty cô.
Nếu ngày mai tôi đến phòng nhân sự,
công việc của Lý Vĩ Phong có thể mất trước tôi một bước đấy.
Mời tôi uống cà phê được không?
Cảm ơn.
Cô Châu,
sống dựa vào nhan sắc không nuôi được cả đời đâu.
Vậy cô nghĩ
nhan sắc và trí tuệ chỉ được chọn một thôi sao?
Hiện tại, cấp cao trong công ty cô,
theo tôi biết, toàn là đàn ông.
Thì đã sao?
Chẳng lẽ tất cả đàn ông đều như chồng cô,
thích tình cảm chốn công sở?
Chính cô đã quyến rũ Lý Vĩ Phong.
Anh ấy là người đàn ông rất đứng đắn.
Đây là toàn bộ lịch sử chat giữa tôi và Lý Vĩ Phong
Anh có thể xem qua.
Từ đầu đến cuối đều là anh ta chủ động tỏ tình với tôi.
Tôi chỉ trả lời những tin liên quan đến công việc thôi.
Anh ta còn muốn tặng tôi quà nữa.
Tôi cũng không nhận.
Chưa về à, quản lý Châu?
Sắp rồi.
Hẹn gặp ngày mai.
Được.
Về nhé, quản lý Châu.
Bái bái.
Kể cả sợi dây chuyền cô đang đeo đó
Ban đầu anh ta cũng định tặng tôi đấy.
Tôi không biết Lý Vĩ Phong trước mặt cô
là người như thế nào.
Cô nói anh ta rất thật thà.
Nhưng Lý Vĩ Phong nói chuyện với tôi
thì chẳng thật thà chút nào.
Những nội dung này,
nếu tôi đưa lên phòng nhân sự,
anh ta không chỉ bị sa thải
mà còn bị kiện vì tội quấy rối tình dục.
Vì vậy tốt nhất cô nên thành thật xin lỗi tôi ngay bây giờ
và viết thư gửi công ty
rút lại lời vu khống nhắm vào tôi.
Không thì tôi kiện luôn cả cô.
Lịch sử chat tôi đã xóa hết rồi.
Cô bây giờ không có bằng chứng đâu.
Anh vừa hỏi tôi cái gì?
Lỗi là ở ai, đúng không?
Tất nhiên là ở cô rồi.
Cái vẻ ngoài của cô tự nó đã là vấn đề rồi.
Tôi không uống cà phê.
Ly này
cho anh đấy.
Chỉ hai chúng ta thôi à.
Còn Lâm Triển Kiều thì sao?
Nếu ba người cùng đến
thì không còn là ăn trưa nữa rồi.
Đó là đại hội cổ đông trá hình rồi.
Anh biết tôi không mấy quan tâm đến chuyện ăn uống mà.
Đó là vì anh chưa
ăn thử mấy món ngon thật sự thôi.
Xin lỗi hai vị,
món ăn của quý khách đã được phục vụ đầy đủ.
Phiền quý khách thanh toán trước ạ.
128 tệ ạ.
Để tôi trả.
Thôi được rồi.
Anh chưa bao giờ mời con gái đi ăn đúng không?
Cũng không phải vậy.
Tôi hay mời mấy anh đó đi ăn mà
Đúng rồi, sau này em vẫn cần
Theo dõi và cập nhật tình hình với họ nhé
Thôi được rồi
Được, không vấn đề gì
Vậy là hôm nay chúng ta
Xong rồi
Thôi buổi trưa tạm vậy nhé
Được, giải tán thôi
Chào chị Mị
Chị Mị hôm nay đẹp quá
Ăn mặc đẹp vậy mà lại cầm hộp cơm
trông buồn cười ghê
Chiều nay công ty có sự kiện thương mại
Chị dọn vào thuận lợi không?
Anh ấy không nũng nịu chị à
xin chị về ăn trưa cùng sao?
Anh ấy trưa nay gặp bạn thời trung học
tối mới về
Ngày đầu tiên chính thức sống chung
đã hẹn người khác đi chơi rồi
Hai người quen nhau lâu rồi mà
chẳng thiếu gì một hai ngày đó
Nhưng mà chị nói thật nhé
cảm giác này vẫn hơi kỳ
Trước đây cái căn hộ lớn đó
chị ra vào không biết bao nhiêu lần
nhưng chị cứ có cảm giác
đó là địa bàn của He Han
Vậy mà chỉ mới ngủ một đêm qua thôi
chị mang vào đồ của mình
gối, dép và bàn chải đánh răng
mà ít nhất cũng thấy trong không gian đó
đã có một phần là của mình rồi
Chị vẫn mang gối qua đó hả
Đã tính ở hẳn bên đó rồi
thì làm luôn cho xong
Một cái bàn chải một tuýp kem đánh răng thôi à
Tôi, Lâm Triển Kiều, có thiếu chỗ ở đâu
mà cứ phải ở cùng anh ấy
Anh ấy mà không vui
thì nói với tôi một tiếng là được
Tôi đi thôi
Anh ấy mà không vui đi
cái bàn chải với kem đánh răng dễ mang đi thôi
không cần thì thôi
còn gối với dép thì mang kiểu gì?
Anh ấy có nói không vui đâu
Vậy anh ấy có nói vui không?
Vợ của Lý Vĩ Phong làm nghề gì vậy?
Sao mà chuẩn xác và dứt khoát thế?
Đoạn chat bị xóa hôm đó
còn lấy lại được không?
Không được rồi.
Vậy mày chứng minh bản thân trong sạch bằng cách nào?
Tao không chứng minh nữa.
Cô ta muốn tao không trong sạch,
thì tao cứ không trong sạch cho cô ta xem.
Chẳng mấy ngày nữa
cô ta sẽ muốn tao trong sạch hơn.
Phá hoại hôn nhân của người khác là tội lớn.
Tao cảnh báo mày đó nhé.
Không rèn giũa một chút
thì cô ấy không biết mình đầy khuyết điểm đâu.
Lâm Tổng, bản cập nhật của thầy He Han gửi đến rồi.
Cũng hiếm đấy.
Vừa đi chơi
mà vẫn hoàn thành cập nhật hằng ngày.
Anh ấy chơi gì với bạn học vậy?
Cho tôi một phần ngỗng quay,
một phần cải ngọt,
và một phần phở xào khô.
Cho tôi một chai whisky,
Macallan 18 năm,
loại single cask nhé.
Được, cảm ơn.
Xin chào.
Tối nay anh đi ăn với bạn học,
có thể ra ngoài uống một chút.
Em đừng đợi anh nhé.
Vậy anh uống ít thôi nhé.
Yên tâm đi. Bái bai.
Macallan 18 năm đó là loại single cask à?
Vâng, thưa ông.
Bạn cùng lớp của tôi
Ý tôi là
Trước kia như vậy chẳng tốt hơn sao
Chúng ta cùng làm việc, cùng ăn cơm
Hai đứa vui vẻ với nhau
Không có bất kỳ áp lực nào
Bây giờ anh muốn biến thành
Hai đứa mình làm việc cùng nhau 24 tiếng
Sống cùng nhau
Cứ thế này cả hai đều sẽ thấy ngán
Tôi không thấy anh phiền
Vậy thì anh thấy tôi phiền rồi
Không phải vậy
Ai rồi cũng sẽ thấy ngán thôi
Em thử nghĩ xem
Không chỉ công việc của tôi anh cũng muốn quản
Đến cả cuộc sống của tôi anh cũng muốn quản luôn sao
Tôi không có can thiệp vào cuộc sống của em
Tối qua chính em giữ tôi ở lại đó
Đúng, vì tối qua trời mưa to mà
Những lần trước mưa tôi cũng từng
bảo anh ở lại rồi đó
Những lần trước tôi đâu có ở lại
Ra về buổi sáng và buổi tối
hoàn toàn khác nhau
Lý do tôi ở lại tối qua là vì
Tôi đã chấp nhận mối quan hệ
giữa hai chúng ta
Có thể tiến thêm một bước nữa
Tôi đã sẵn sàng rồi
Tôi có thể coi nơi này như nhà của mình
Tôi biết thế nào được
Tôi làm sao biết được anh đã sẵn sàng
Anh có hỏi tôi đã sẵn sàng chưa không
Anh tự mình đưa ra quyết định
Rồi ném kết quả vào mặt tôi
Tôi còn không được có ý kiến gì sao
Anh có thể có ý kiến, cứ nói đi
Ý kiến của em là trước khi anh đưa ra quyết định
hãy bàn với em trước được không
Không chỉ lần này thôi đâu
Mọi lần trước cũng vậy hết, Lâm Triển Kiều
Thế giới này không xoay quanh em đâu
Không phải nhịp điệu của em mới là đúng
người khác không theo kịp em là sai
Em chẳng có nhịp điệu gì cả
Mỗi lần em gặp vấn đề gì
em đều trốn tránh hết
Lần nào cũng trốn tránh
Anh trốn tránh à? Anh đang nghĩ đến đại cục
Anh quan tâm em, anh không muốn làm em tổn thương
nên anh mới làm vậy
Vậy anh định làm gì
Anh không biết
Anh chưa sẵn sàng
Anh không ngờ em lại coi đây là nhà
Anh còn chẳng coi đây là nhà nữa là
Đây chỉ là phòng suite khách sạn thôi mà
Sao em không thể chờ anh
Chờ anh tìm được một căn
phù hợp để hai đứa mình sống cùng nhau
Chờ anh, chờ anh
Lần nào anh cũng nói chờ anh
Chờ đến bao giờ
Khi nào anh mới bắt đầu tìm
Bây giờ đã tìm chưa
Được rồi, anh nói anh chưa sẵn sàng
Vậy thì em cũng có thể nói
Anh hoặc là sẵn sàng ngay bây giờ
hoặc là vĩnh viễn không cần sẵn sàng nữa
Vậy thì thôi, không cần chuẩn bị nữa
He Han
Hôm nay là lần cuối cùng em ở đây
Em sẽ không bao giờ đến đây nữa
Em không hề ép anh phải kết hôn với em
Em không quá coi trọng chuyện kết hôn
Em chỉ là không muốn
mỗi lần lại cứ vì chuyện này
mà giằng co nhau đến kiệt sức
Em đủ rồi, em mệt rồi
Em chỉ muốn có một kết quả
Tốt hay xấu, chia tay hay tiếp tục
Em đều có thể chấp nhận
Nhưng điều em không thể chấp nhận
là sự mơ hồ không rõ ràng
Gọi không được xe
Mưa to quá
Số người đang xếp hàng
82 người
Thì đợi tạnh mưa rồi đi
Nhưng dự báo thời tiết nói
sáng mai mới tạnh
Thì để mai đi
Chỉ vì một cái bàn chải đánh răng
Một cái gối
Sau ngày hôm đó
Tôi và He Han đã chia tay
Đúng hơn là tan vỡ
Trong thế giới của tôi
Không còn cần một người tên He Han nữa
Thế giới này có biết bao nhiêu người
Tôi nhất định sẽ tìm được người
chịu cùng tôi
Đồng cam cộng khổ
Sao lại thờ cái bàn chải như thế?
Cột sỉ nhục
Để nhắc nhở bản thân lúc nào cũng vậy
Đã từng ngu ngốc không động não
Đã từng mất mặt ê chề
Cùng một lỗi đó
Cả đời chỉ được mắc một lần thôi
Không còn chút chỗ để thương lượng nữa sao?
Đúng không, bên anh ta còn có cô khác à?
Nên mới bảo mày mang bàn chải và cái gối
Đem về hết đi
Kẻo ảnh hưởng đến chuyện tán gái của hắn
Không có đâu
Vậy Lục Châu Phá hai người còn cùng làm không?
Lục Châu Phá thì tôi sẽ
Tìm một biên tập viên khác cho anh
Tôi không muốn dính líu gì đến anh nữa
Sau này anh ở khách sạn của anh, tôi về nhà tôi
Anh viết truyện của anh, tôi làm biên tập viên của tôi
Lâm Triển Kiều
Bây giờ cô muốn đem chuyện tình cảm của chúng ta
Nâng lên thành vấn đề hợp tác đúng không?
Được thôi
Nhưng cô tìm ở đâu ra được một người
Tác giả như tôi chứ?
Tôi tìm ở đâu cũng được cả đống
Trẻ hơn anh, tự giác hơn anh
Viết hay hơn anh
Và hơn nữa
Còn biết cách tôn trọng biên tập viên
Cô không cần tìm cả đống đâu
Tìm được một người thôi là tôi thua
Vậy thì anh thua chắc rồi
Cứ chờ xem
Công ty tôi không chỉ có mình anh ấy là tác giả.
Tôi thật sự không ngờ hai người lại chia tay đột ngột như vậy.
He Han hiện tại là lá bài
lớn nhất trong tay chúng tôi.
Chúng tôi không muốn vì bất kỳ lý do gì
mà đánh mất lá bài đó.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể làm gì đó
để hàn gắn lại mối quan hệ cho hai người.
Nếu còn muốn hàn gắn
thì tôi đã không nói chia tay rồi.
Ý tôi là
không muốn vì chuyện tình cảm của hai người
mà ảnh hưởng đến sự hợp tác giữa công ty và He Han.
He Han đúng là đồ khốn.
Nhưng với chúng tôi,
anh ta là một tên khốn
có ích.
Đổi một biên tập viên khác cho anh ấy
Đây là một số biên tập viên kỳ cựu của công ty
Tất cả họ đều rất muốn
được hợp tác với thầy He Han
Anh xem có ai muốn gặp mặt không
Em sắp xếp ngay cho anh
Ai cũng xấu hết
Họ là biên tập viên mà
Thầy He Han, em đang tìm biên tập viên mới cho thầy
Tôi biết rồi
Vậy thầy có yêu cầu gì không?
Em sẽ lọc giúp thầy
Tôi chỉ có hai yêu cầu thôi
Đáp ứng được một trong hai là được
Hoặc là đẹp hơn Lâm Triển Kiều
Hoặc là nổi tiếng hơn Lâm Triển Kiều
Nếu cô ấy làm được
vừa đẹp hơn vừa nổi tiếng hơn Lâm Triển Kiều
thì tuyệt vời nhất rồi
Biên tập viên xinh đẹp á
Thì tìm tôi đi
Cái đó dễ tìm lắm
Muốn tìm được người như Lâm Triển Kiều mới khó
Tìm một cô gái xinh đẹp thì khó gì chứ?
Nên đấy, có những câu nói
thật sự không thể nói bừa được
Mới mấy hôm trước anh còn nói
hai người dù chết cũng không rời nhau
Bây giờ lại chẳng thèm nhìn mặt nhau nữa
Tự vả vào mặt mình thật
Nhưng tôi thấy vậy là đúng đấy
Văn nhân mà, chuyện tình cảm phức tạp là thường
Tôi không có ý khiêu khích gì đâu nhé
Thôi đi, Bác Fan
Lần nào bác đến mà không gây chuyện chứ?
Đã hợp tác với Chen Xing không vui
thì Lục Châu Phá
tôi lấy trọn bộ luôn
Người của Chen Xing đang ngồi đây đấy
Về giá cả, Chen Xing nhất định sẽ hài lòng
Bác Fan
Bác định cướp nồi cơm của Chen Xing à?
Nồi cơm của ai mà nói
Khác gì đặt đồ ăn online đâu
Ai nấu ngon
thì mua của người đó thôi
Không thể nào
Tôi không thể bán Lục Châu Phá đi được
Mọi người đã cố gắng bao lâu nay
Đây không phải vấn đề tiền bạc
Triển Kiều
Đây là vấn đề của cô
Không thì cô gọi điện cho He Han đi
Xin lỗi anh ấy đàng hoàng vào
Nếu anh ấy tha thứ cho cô
Thì chuyện này coi như xong
Tôi không làm gì sai
Tại sao tôi phải xin lỗi chứ
Vậy thì bán cho Bác Fan
Nếu chỉ xét thuần túy về mặt giao dịch
Đây đúng là một thương vụ tốt cho công ty
Tôi không đồng ý
Cô chỉ có hai lựa chọn thôi
Chọn một trong hai
Kéo cái này ra
Lượt đọc trong dữ liệu
Bạn có thể sắp xếp từ thấp đến cao
Như vậy nhìn sẽ tiện hơn
Anh xem thế này, đúng không là tốt hơn chút
Đúng không là tốt hơn nhiều rồi
Vâng, cảm ơn anh Ling
Mà bạn xem cái màu đỏ này
Chuyện đơn giản vậy thôi
Không cần làm phiền anh Yikai nữa nhỉ
Lát tôi sẽ tìm người qua chỉ cho bạn
Cảm ơn
Anh Yikai, vào văn phòng tôi một chút
Không hiểu cứ hỏi bất cứ lúc nào
Cảm ơn anh Ling
Anh nghĩ sao về chuyện He Han?
Bán chứ
Tiễn được cái của nợ đi mà còn bán được giá tốt
Tôi cảm ơn trời đất luôn
Vậy thì chúng ta thống nhất rồi nhé
Chỉ cần He Han đồng ý bán
Hai phiếu của chúng ta đều thuận
Dù Lâm Triển Kiều có phản đối cũng vô dụng
Đồng ý
Nhưng anh thật sự không có lương tâm
Dù sao hai người cũng là bạn đại học
Anh thà đứng về phía tiền
Chứ không đứng về phía bạn đồng môn
Hai cái này không thể so sánh được nhau
Chọn một trong hai, ai chẳng chọn tiền
Mà lại nhiều tiền vậy nữa
Tối nay ăn cơm cùng nhau đi
Gọi bạn đồng môn của anh cùng đi
Chúng ta ăn hai người thôi
Sao lúc nào cũng phải gọi cô ấy theo
Vì tôi sợ anh
Ăn cơm chỉ có hai người với tôi
Vậy anh có nghe câu này chưa
Thứ anh sợ nhất
Chính là thứ anh thiếu nhất
Anh đã chuẩn bị những gì rồi?
Tài liệu cơ bản thôi
Tôi hơi không biết phải nói gì
Giữ tinh thần tốt vào
Ở đây này
Thầy He Han
Anh nói duyên số đến
đôi khi cứ bất ngờ như vậy
Từ nhỏ đến lớn
chúng ta học ở trên lớp
cách làm quen bạn bè mới
Công ty do 3 người cùng lập ra
Ban đầu để Triển Kiều có cổ phần ngang chúng ta
là vì cô ấy nắm He Han trong tay
Anh muốn làm gì đây
Giảm tỷ lệ cổ phần của cô ấy xuống
Điều tôi đang nghĩ là để cô ấy
ra đi luôn